Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:V242
source: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V243
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V244
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V245
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V249
source: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的摩托车骑手在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V25
source: Motorcycle rider injured in collision with railway train or railway vehicle
ja_jp: 鉄道列車又は鉄道車両との衝突により受傷したオートバイ乗員
zh_cn: 骑手或乘客与火车或铁路车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V250
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V251
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V252
source: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V253
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V254
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V255
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V259
source: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的摩托车骑手在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V26
source: Motorcycle rider injured in collision with other nonmotor vehicle
ja_jp: その他の非モーター車両との衝突により受傷したオートバイ乗員
zh_cn: 骑士或乘员在与其他非机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V260
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V261
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V262
source: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V263
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V264
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V265
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V269
source: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的摩托车骑手在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V27
source: Motorcycle rider injured in collision with fixed or stationary object
ja_jp: 固定又は静止した物体との衝突により受傷したオートバイ乗員
zh_cn: 骑手或乘客与固定或静止物体碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V270
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V271
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V272
source: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V273
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V274
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V275
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V279
source: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的摩托车骑手在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V28
source: Motorcycle rider injured in noncollision transport accident
ja_jp: 衝突以外の交通事故により受傷したオートバイ乗員
zh_cn: 摩托车骑手在运输事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V280
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V281
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V282
source: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V283
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V284
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V285
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V289
source: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的摩托车骑手在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V29
source: Motorcycle rider injured in other and unspecified transport accidents
ja_jp: その他及び詳細不明の交通事故により受傷したオートバイ乗員
zh_cn: 骑士或乘员在其他和未特指的运输事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V290
source: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷したオートバイ運転者
zh_cn: 司机在非交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V291
source: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷したオートバイ同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V292
source: Unspecified motorcycle rider injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷した詳細不明のオートバイ乗員
zh_cn: 非交通事故中，乘客在未指定的巴士与其他和未特指机动车辆碰撞的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V293
source: Motorcycle rider [any] injured in unspecified nontraffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上外交通事故により受傷したオートバイ乗員
zh_cn: 公交乘客[任何]不确定的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V294
source: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷したオートバイ運転者
zh_cn: 司机在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V295
source: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷したオートバイ同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V296
source: Unspecified motorcycle rider injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷した詳細不明のオートバイ乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V298
source: Motorcycle rider [any] injured in other specified transport accidents
ja_jp: その他の明示された交通事故により受傷したオートバイ乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V299
source: Motorcycle rider [any] injured in unspecified traffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上交通事故により受傷したオートバイ乗員
zh_cn: 公交乘客[任何]不确定的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V30
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with pedestrian or animal
ja_jp: 歩行者又は動物との衝突により受傷したオート三輪車乗員
zh_cn: 三轮机动车与行人或牲畜碰撞中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V300
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V301
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V302
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V303
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在非交通事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V304
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V305
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V306
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V307
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V309
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V31
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with pedal cycle
ja_jp: 自転車との衝突により受傷したオート三輪車乗員
zh_cn: 骑手或乘客与两或三轮机动车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V310
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V311
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V312
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V313
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V314
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V315
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V316
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V317
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V319
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V32
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
ja_jp: 二輪又は三輪のモーター車両との衝突により受傷したオート三輪車乗員
zh_cn: 三轮机动车在有两个或三轮机动车碰撞乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V320
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V321
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V322
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V323
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V324
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V325
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V326
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V327
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V329
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V33
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with car, pick-up truck or van
ja_jp: 乗用車，軽トラック又はバンとの衝突により受傷したオート三輪車乗員
zh_cn: 三轮机动车与汽车相撞，皮卡车或面包车乘客受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V330
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V331
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V332
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V333
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V334
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V335
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V336
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V337
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V339
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V34
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with heavy transport vehicle or bus
ja_jp: 大型輸送車両又はバスとの衝突により受傷したオート三輪車乗員
zh_cn: 三轮机动车乘员受伤与重型运输车辆或巴士碰撞

# model:gnuhealth.pathology,name:V340
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V341
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V342
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V343
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在非交通事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V344
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V345
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V346
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V347
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受賞した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V349
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V35
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with railway train or railway vehicle
ja_jp: 鉄道列車又は鉄道車両との衝突により受傷したオート三輪車乗員
zh_cn: 三轮机动车与火车或铁路车辆碰撞乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V350
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V351
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V352
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V353
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V354
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V355
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V356
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V357
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V359
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V36
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with other nonmotor vehicle
ja_jp: その他の非モーター車両との衝突により受傷したオート三輪車乗員
zh_cn: 三轮机动车在有两个或三轮机动车碰撞乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V360
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V361
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V362
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V363
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在非交通事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V364
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V365
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V366
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V367
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V369
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V37
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with fixed or stationary object
ja_jp: 固定又は静止した物体との衝突により受傷したオート三輪車乗員
zh_cn: 三轮机动车乘员在与固定或静止物体碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V370
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V371
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V372
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V373
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在非交通事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V374
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V375
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V376
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V377
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V379
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V38
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in noncollision transport accident
ja_jp: 衝突以外の交通事故により受傷したオート三輪車乗員
zh_cn: 三轮机动车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V380
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V381
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V382
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V383
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在非交通事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V384
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V385
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V386
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V387
source: Person on outside of vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V389
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の三輪自動車の乗員
zh_cn: 三轮机动车在运输事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V39
source: Occupant of three-wheeled motor vehicle injured in other and unspecified transport accidents
ja_jp: その他及び詳細不明の交通事故により受傷したオート三輪車乗員
zh_cn: 三轮机动车乘客受伤在其他和未特指的运输事故中

# model:gnuhealth.pathology,name:V390
source: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷したオート三輪車運転者
zh_cn: 司机在非交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V391
source: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷したオート三輪車同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V392
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷した詳細不明のオート三輪車乗員
zh_cn: 三轮机动车的乘客在与其他未特指机动车辆碰撞中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V393
source: Occupant [any] of three-wheeled motor vehicle injured in unspecified nontraffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上外交通事故により受傷したオート三輪車乗員
zh_cn: 三轮机动车的乘客【任何】受伤在不确定的非交通事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V394
source: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷したオート三輪車運転者
zh_cn: 司机在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V395
source: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷したオート三輪車同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V396
source: Unspecified occupant of three-wheeled motor vehicle injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷した詳細不明のオー ト三輪車乗員
zh_cn: 三轮机动车在交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤乘员不详

# model:gnuhealth.pathology,name:V398
source: Occupant [any] of three-wheeled motor vehicle injured in other specified transport accidents
ja_jp: その他の明示された交通事故により受傷したオート三輪車乗員
zh_cn: 三轮机动车乘客受伤在其他和未特指的运输事故中

# model:gnuhealth.pathology,name:V399
source: Occupant [any] of three-wheeled motor vehicle injured in unspecified traffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上交通事故により受傷したオート三輪車乗員
zh_cn: 乘员[任何]三轮机动车受伤，在不确定的交通事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V40
source: Car occupant injured in collision with pedestrian or animal
ja_jp: 歩行者又は動物との衝突により受傷した乗用車乗員
zh_cn: 在与行人或牲畜碰撞中汽车乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V400
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V401
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V402
source: Person on outside of vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した車外にいた者
zh_cn: 人在车外的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V403
source: Unspecified car occupant injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自動車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V404
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V405
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤
